Repository: lilxyzw/lilToon
Catalog: Assets/lilToon/Editor/Localization/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# sDisableInVR
source: Disable in VR
ja_jp: VR時に非表示
ko_kr: VR에서 사용 안 함
zh_hans: 在 VR 中禁用
zh_hant: 在 VR 中禁用

# sRefractionSetting
source: Refraction
ja_jp: 屈折設定
ko_kr: 굴절 설정
zh_hans: 折射设置
zh_hant: 折射設定

# sRefractionTips
source: You can set the refraction strength and color.
ja_jp: 屈折の強さや色の設定ができます
ko_kr: 굴절의 강도나 색을 설정할 수 있습니다
zh_hans: 您可以在此设置折射强度和主色。
zh_hant: 你可以設定折射強度和顏色。

# sRefraction
source: Refraction
ja_jp: 屈折
ko_kr: 굴절
zh_hans: 折射
zh_hant: 折射

# sRefractionFresnel
source: Fresnel
ja_jp: フレネル
ko_kr: 프레넬
zh_hans: 菲涅尔
zh_hant: 菲涅爾

# sColorFromMain
source: Get color from Main
ja_jp: メインカラーから色を取得
ko_kr: 메인 컬러에서 색상 가져 오기
zh_hans: 从主色获取纹理
zh_hant: 從主色獲取顏色

# sFurSetting
source: Fur
ja_jp: ファー設定
ko_kr: 퍼 설정
zh_hans: 毛发设置
zh_hant: 毛髮設定

# sFurTips
source: You can set the length and direction of the fur.
ja_jp: ファーの長さや向き、質感の設定ができます
ko_kr: 퍼의 길이와 방향, 질감을 설정할 수 있습니다
zh_hans: 您可以在此设置毛发的长度和方向。
zh_hant: 你可以設定毛髮的長度和方向。

# sFur
source: Fur
ja_jp: ファー
ko_kr: 퍼
zh_hans: 毛发
zh_hant: 毛髮

# sGravity
source: Gravity
ja_jp: 重力
ko_kr: 중력
zh_hans: 重力
zh_hant: 重力

# sLayerNum
source: Layer Counts
ja_jp: レイヤー数
ko_kr: 레이어 수
zh_hans: 层数
zh_hant: 層數

# sRootWidth
source: Root Width
ja_jp: 根本の太さ
ko_kr: 근본 굵기
zh_hans: 根厚度
zh_hant: 根厚度

# sTouchStrength
source: Touch strength
ja_jp: 接触強度
ko_kr: 접촉 강도
zh_hans: 接触强度
zh_hant: 接觸強度

# sTessellationSetting
source: Tessellation (Extremely high load)
ja_jp: テッセレーション (非常に高負荷)
ko_kr: 테셀레이션 (매우 높음)
zh_hans: 曲面细分 (极高负载)
zh_hant: Tessellation (極高負荷)

# sTessellation
source: Tessellation
ja_jp: テッセレーション
ko_kr: 테셀레이션
zh_hans: 曲面细分

# sTessellationTips
source: You can set the tessellation.
ja_jp: テッセレーションのかかり方を設定できます
ko_kr: 텟세레이션을 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在此设置曲面细分选项。
zh_hant: 你可以設定 Tessellation。

# sTessellationEdge
source: Threshold length
ja_jp: 閾値
ko_kr: 길이의 한계
zh_hans: 阈值
zh_hant: 閾值長度

# sTessellationShrink
source: Shrink
ja_jp: 縮小補正
ko_kr: 축소
zh_hans: 收缩幅度
zh_hant: 縮減

# sTessellationFactor
source: Max Factor
ja_jp: 最大分割数
ko_kr: 최대 분할수
zh_hans: 最大细分数
zh_hant: 最大係數

# sRimShadeSetting
source: RimShade
ja_jp: リムシェード
ko_kr: 림쉐이드
zh_hans: 边缘阴影
zh_hant: 邊緣陰影設定 (RimShade)

source: RimShade
ja_jp: リムシェード
ko_kr: 림쉐이드
zh_hans: 边缘阴影
zh_hant: 邊緣陰影

# sEmissionSetting
source: Emission
ja_jp: 発光設定
ko_kr: 발광 설정
zh_hans: 自发光
zh_hant: 自發光設定

# sEmissionTips
source: You can set the color and blinking of the light.
ja_jp: 発光の色や点滅に関する設定ができます
ko_kr: 발광의 색이나 점멸에 관한 설정이 가능합니다
zh_hans: 您可以在此设置灯光主色和闪烁。
zh_hant: 你可以設定發光的顏色與閃爍效果。

# sEmission
source: Emission
ja_jp: 発光テクスチャ
ko_kr: 발광
zh_hans: 自发光
zh_hant: 自發光

# sEmission2nd
source: Emission 2nd
ja_jp: 発光テクスチャ2nd
ko_kr: 발광 2nd
zh_hans: 第二自发光
zh_hant: 自發光二

# sBlinkStrength
source: Blink Strength
ja_jp: 点滅の強さ
ko_kr: 점멸 힘
zh_hans: 闪烁强度
zh_hant: 閃爍強度

# sBlinkType
source: Blink Type
ja_jp: 点滅タイプ
ko_kr: 점멸 타입
zh_hans: 禁用渐变闪烁
zh_hant: 閃爍類型

# sBlinkSpeed
source: Blink Speed
ja_jp: 点滅の速度
ko_kr: 점멸 속도
zh_hans: 闪烁速度
zh_hant: 閃爍速度

# sBlinkOffset
source: Blink Offset
ja_jp: 点滅のズレ
ko_kr: 점멸의 차이
zh_hans: 闪烁偏移
zh_hant: 閃爍偏移

# sGradation
source: Gradation
ja_jp: グラデーション
ko_kr: 그라데이션
zh_hans: 渐变
zh_hant: 漸變

# sGradTexSpeed
source: Texture & Speed
ja_jp: テクスチャ & 変化速度
ko_kr: 텍스처 & 변화 속도
zh_hans: 纹理 & 速度
zh_hant: 貼圖 & 速度

# sGradColor
source: Color
ja_jp: 色
ko_kr: 색
zh_hans: 纹理
zh_hant: 顏色

# sParallaxDepth
source: Parallax Depth
ja_jp: 視差の強さ
ko_kr: 시차의 강도
zh_hans: 视差深度
zh_hant: 視差深度

# sFluorescence
source: Fluorescence
ja_jp: 蛍光
ko_kr: 형광
zh_hans: 荧光
zh_hant: 螢光

# sParallax
source: Parallax
ja_jp: 視差マップ
ko_kr: 시차
zh_hans: 视差
zh_hant: 視差

# sParallaxTips
source: You can set the parallax.
ja_jp: 視差マップに関する設定ができます
ko_kr: 시차에 대한 설정을 할 수 있습니다
zh_hans: 您可以在此设置视差。
zh_hant: 你可以設定視差。

# sParallaxR
source: Parallax (R)
ko_kr: 시차 (R)
zh_hans: 视差 (R)
zh_hant: 視差 (R)

# sParallaxOffset
source: Offset
ja_jp: オフセット
ko_kr: 오프셋
zh_hans: 偏移
zh_hant: 偏移

# sPOM
source: [high-load] POM
ja_jp: [高負荷] POM
ko_kr: [과부하] POM
zh_hans: [高负载] POM
zh_hant: [高負荷] POM

# sDistanceFade
source: Distance Fade
ja_jp: 距離フェード
ko_kr: 거리 페이드
zh_hans: 距离淡化
zh_hant: 距離淡化

# sDistanceFadeTips
source: You can set the color change depending on the distance.
ja_jp: 距離に応じて色の変更ができます
ko_kr: 거리에 따라 색상을 변경할 수 있습니다
zh_hans: 您可以在此设置整体色调跟随距离的变化。
zh_hant: 你可以根據距離來設定顏色的變化。

# sStartDistance
source: Start Distance
ja_jp: 開始距離
ko_kr: 시작 거리
zh_hans: 开始距离
zh_hant: 開始距離

# sEndDistance
source: End Distance
ja_jp: 終了距離
ko_kr: 종료 거리
zh_hans: 结束距离
zh_hant: 結束距離

# sAudioLinkTips
source: This setting allows you to change the appearance of a material through the AudioLink system.
ja_jp: AudioLinkシステムに合わせてマテリアルを変化させられます
ko_kr: AudioLink 시스템에 의해 재료의 외형을 변화시키는 설정입니다.
zh_hans: 根据 AudioLink 系统更改材质外观时使用的设置。
zh_hant: 此設定會根據 AudioLink 系統更改材質的外觀。

# sAudioLinkUVMode
source: UV Mode
zh_hans: UV 模式
zh_hant: UV 模式

# sAudioLinkUVModeMask
source: Mask
ja_jp: マスク
ko_kr: 마스크
zh_hans: 蒙版
zh_hant: 遮罩

# sAudioLinkUVModePosition
source: Position
ja_jp: 座標
ko_kr: 좌표
zh_hans: 坐标
zh_hant: 座標

# sAudioLinkMaskRGB
source: RGB = Delay / Band / Strength
ja_jp: RGB = 遅延 / 帯域 / 強度
zh_hans: RGB = 延迟 / 频宽 / 强度

# sAudioLinkMaskRGBSpectrum
source: RGB = Volume / Band / Strength
ja_jp: RGB = 音量 / 帯域 / 強度
zh_hans: RGB = 音量 / 频宽 / 强度

source: Offset
zh_hans: 偏移

# sAudioLinkBand
source: Band
ja_jp: 帯域
zh_hans: 频段

# sAudioLinkStartPosition
source: Start Position
ja_jp: 開始点
ko_kr: 원점
zh_hans: 初始位置
zh_hant: 開始點

# sAudioLinkMovingVector
source: Moving Vector
ja_jp: 移動方向
ko_kr: 이동 방향
zh_hans: 运动方向
zh_hant: 運動方向

# sAudioLinkNormalStrength
source: Normal Strength
ja_jp: 法線方向の強度
ko_kr: 법선 방향의 강도
zh_hans: 法线强度
zh_hant: 法線強度

# sAudioLinkAsLocal
source: As Local
ja_jp: ローカル化
ko_kr: 로컬
zh_hans: 作为本地
zh_hant: 作為本地

# sAudioLinkLocalMap
source: Local Map
ja_jp: ローカルマップ
zh_hans: 本地 Map

# sAudioLinkDefaultValue
source: Default value for no AudioLink
ja_jp: AudioLink無効時の初期値
ko_kr: AudioLink 비활성화 시 기본값
zh_hans: 没有使用 AudioLink 时的默认值
zh_hant: 没有使用 AudioLink 時的默認值

# sDissolve
source: Dissolve
zh_hans: 溶解
zh_hant: 溶解效果設定

# sDissolveTips
source: Settings for dissolving a material
ja_jp: マテリアルが溶けるような表現ができます
ko_kr: 머티리얼이 녹는듯한 표현을 할 수 있습니다
zh_hans: 设置材质的溶解效果
zh_hant: 設定材質的溶解效果

# sDissolveWarnOpaque
source: If you want to use Dissolve, you need to change the "Rendering Mode" to Cutout or Transparent.
ja_jp: Dissolveを使う場合は"描画モード"をカットアウトか半透明に変更する必要があります。
ko_kr: Dissolve를 사용하는 경우 "렌더링 모드"를 컷아웃이나 투명한으로 변경해야 합니다
zh_hans: 如果要使用溶解，则需要将“渲染模式”更改为镂空或透明。
zh_hant: 如果要使用溶解效果，請將「渲染模式」更改為鏤空或透明。

# sDissolveMode
source: Dissolve Mode
zh_hans: 溶解模式
zh_hant: 溶解模式 (Dissolve Mode)

# sDissolveModePosition
source: Position
ja_jp: 座標
ko_kr: 좌표
zh_hans: 坐标
zh_hant: 座標

# sDissolveShape
source: Shape
ja_jp: 形状
ko_kr: 모양
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

# sDissolveShapePoint
source: Point
ja_jp: 点
ko_kr: 점
zh_hans: 点
zh_hant: 點

# sDissolveShapeLine
source: Line
ja_jp: 線
ko_kr: 선
zh_hans: 线
zh_hant: 線

# sUDIMDiscardMode
source: Discard Mode
ja_jp: 削除モード
ko_kr: 무시 모드
zh_hans: 丢弃模式
zh_hant: 丟棄模式

# sEncryption
source: Encryption
ja_jp: 暗号化
ko_kr: 암호화
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密

# sEncryptionTips
source: Decrypt the mesh from 4 keys.
ja_jp: 4つのキーによってメッシュを復号化します
ko_kr: 4개의 키를 사용하여 메쉬를 복호화합니다
zh_hans: 用 4 个密钥解密该网格
zh_hant: 用 4 個密鑰解密該網格

# sNormalMapReflection
source: Normal Map & Reflection
ja_jp: ノーマルマップ・光沢設定
ko_kr: 노멀 맵 광택 설정
zh_hans: 法线贴图 & 反射设置
zh_hant: 法線貼圖 & 反射設定

# sNormalMapSetting
source: Normal Map
ja_jp: ノーマルマップ設定
ko_kr: 노멀 맵 설정
zh_hans: 法线贴图
zh_hant: 法線貼圖設定

# sNormalMapTips
source: You can set the normal map.
ja_jp: ノーマルマップの設定ができます
ko_kr: 노멀 맵을 설정할 수 있습니다
zh_hans: 您可以在此设置法线贴图。
zh_hant: 你可以設定法線貼圖。

# sNormalMap
source: Normal Map
ja_jp: ノーマルマップ
ko_kr: 노멀 맵
zh_hans: 法线贴图
zh_hant: 法線貼圖

# sNormalMap2nd
source: Normal Map 2nd
ja_jp: ノーマルマップ2nd
ko_kr: 노멀 맵 2nd
zh_hans: 第二法线贴图
zh_hant: 法線貼圖二

# sNormalRGB
source: Normal (RGB)
ja_jp: ノーマル (RGB)
ko_kr: 노멀 (RGB)
zh_hans: 法线 (RGB)
zh_hant: 法線 (RGB)

# sAnisotropy
source: Anisotropy
ja_jp: 異方性反射
ko_kr: 애니소트로픽
zh_hans: 各向异性反射
zh_hant: 各向異性反射

# sReflectionsSetting
source: Reflections
ja_jp: 光沢設定
ko_kr: 광택 설정
zh_hans: 反射
zh_hant: 反射設定

# sReflectionsTips
source: You can set the Reflections.
ja_jp: 光沢に関する設定ができます
ko_kr: 광택 관한 설정을 할 수 있습니다
zh_hans: 设置材质的反射效果。
zh_hant: 你可以設定反射效果。

# sReflection
source: Reflection
ja_jp: 反射
ko_kr: 반사
zh_hans: 反射
zh_hant: 反射 (Refection)

# sSmoothness
source: Smoothness
ja_jp: 滑らかさ
ko_kr: 부드러움
zh_hans: 平滑度
zh_hant: 平滑度

# sSmoothnessR
source: Smoothness (R)
ja_jp: 滑らかさ (R)
ko_kr: 부드러움 (R)
zh_hans: 平滑度 (R)
zh_hant: 平滑度 (R)

# sMetallic
source: Metallic
ja_jp: 金属度
ko_kr: 금속도
zh_hans: 金属度
zh_hant: 金屬程度

# sMetallicR
source: Metallic (R)
ja_jp: 金属度 (R)
ko_kr: 금속도 (R)
zh_hans: 金属度 (R)
zh_hant: 金屬程度 (R)

# sReflectance
source: Reflectance
ja_jp: 反射率
ko_kr: 반사율
zh_hans: 反射率
zh_hant: 反射率

# sSpecularMode
source: Specular Mode
ja_jp: 光沢のタイプ
ko_kr: 광택 타입
zh_hans: 反射模式
zh_hant: 反射模式

# sSpecularNone
source: None
ja_jp: 無効
ko_kr: 무효
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# sSpecularReal
source: Realistic
ja_jp: リアル
ko_kr: 리얼
zh_hans: 现实
zh_hant: 現實

# sSpecularToon
source: Toon
ja_jp: トゥーン
ko_kr: 툰
zh_hans: 卡通
zh_hant: 卡通

# sMultiLightSpecular
source: Multi Light Specular
ja_jp: 複数ライトから光沢を生成
ko_kr: 복수 라이트에서 광택 생성
zh_hans: 从多个光源生成反射
zh_hant: 從多個光源生成反射

# sApplyReflection
source: Environment Reflections
ja_jp: 環境光の反射
ko_kr: 환경광 반사
zh_hans: 环境反射
zh_hant: 環境反射

# sMatCap2nd
source: MatCap 2nd
ja_jp: マットキャップ2nd
ko_kr: 매트 캡 2nd
zh_hans: 第二 MatCap

# sMatCapZRotCancel
source: Z-axis rotation cancellation
ja_jp: Z軸回転キャンセル
ko_kr: Z축 회전 취소
zh_hans: Z轴旋转取消
zh_hant: Z 軸旋轉取消

# sFixPerspective
source: Fix Perspective
ja_jp: パース補正
zh_hans: 透视校正
zh_hant: 透視校正

# sHelpMatCapBlending
source: Turn off "Enable Lighting" in multiply mode.
ja_jp: 乗算モードでは"ライトの明るさを反映"を0にしてください
ko_kr: 곱셈 모드에서는 "라이팅을 적용"을 0으로 해 주세요
zh_hans: 关闭 Multiply 模式下的“启用照明”。
zh_hant: 關閉 Multiply 模式下的「啟用照明」。

# sMatCapCustomNormal
source: Custom normal map
ja_jp: カスタムノーマルマップ
ko_kr: 커스텀 노멀 맵
zh_hans: 自定义法线贴图
zh_hant: 自定義法線貼圖

# sRimLightSetting
source: Rim Light
ja_jp: リムライト設定
ko_kr: 림 라이트 설정
zh_hans: 边缘光
zh_hant: 輪廓光設定

# sRimLight
source: Rim Light
ja_jp: リムライト
ko_kr: 림 라이트
zh_hans: 边缘光
zh_hant: 輪廓光 (Rim Light)

# sFresnelPower
source: Fresnel Power
ja_jp: リムライトの細さ
ko_kr: 림 라이트의 벌금
zh_hans: 菲涅尔折射率
zh_hant: 菲涅爾功率

# sRimLightDirection
source: Light direction strength
ja_jp: ライト方向の影響度
ko_kr: 라이트 방향의 영향도
zh_hans: 光线方向影响
zh_hant: 光線方向影響

# sRimDirectionRange
source: Direct light width
ja_jp: 直接光の幅
ko_kr: 직접 빛의 폭
zh_hans: 直射光宽度
zh_hant: 直射光寬

# sRimIndirectionRange
source: Indirect light width
ja_jp: 間接光の幅
ko_kr: 간접 조명의 폭
zh_hans: 间接光宽度
zh_hant: 間接光寬

# sGlitterSetting
source: Glitter
ja_jp: ラメ設定
ko_kr: Glitter 설정
zh_hans: 闪粉
zh_hant: 亮粉效果設定

# sGlitter
source: Glitter
ja_jp: ラメ
zh_hans: 闪粉
zh_hant: 亮粉效果 (Glitter)

source: Shape
zh_hans: 形状

source: Atras
zh_hans: 图集拆分 (Atlas)

# sParticleSize
source: Particle Size
ja_jp: パーティクルサイズ
ko_kr: 파티클 사이즈
zh_hans: 粒子大小
zh_hant: 粒子大小

# sContrast
source: Contrast
ja_jp: コントラスト
ko_kr: 콘트라스트
zh_hans: 对比度
zh_hant: 對比度

# sPostContrast
source: Post Contrast
ja_jp: コントラスト（後処理）
ko_kr: 콘트라스트(후처리)
zh_hans: 对比度 (后处理)
zh_hant: 對比度 (後處理)

# sAngleLimit
source: Angle limit
ja_jp: 角度制限
ko_kr: 각도 제한
zh_hans: 角度限制
zh_hant: 角度限制

# sColorRandomness
source: Color Randomness
ja_jp: ランダムカラー
ko_kr: 랜덤 컬러
zh_hans: 随机颜色
zh_hant: 隨機顏色

# sGemSetting
source: Gem
ja_jp: 宝石設定
ko_kr: 보석 설정
zh_hans: 宝石设置
zh_hant: 寶石設定

# sGem
source: Gem
ja_jp: 宝石
ko_kr: 보석
zh_hans: 宝石
zh_hant: 寶石

# sChromaticAberration
source: Chromatic Aberration
ja_jp: 色収差
ko_kr: 색수차
zh_hans: 色差
zh_hant: 色差

# sEnvironmentColor
source: Environment Color
ja_jp: 環境光の色
ko_kr: 환경광 색상
zh_hans: 环境光主色
zh_hant: 環境光色

# sParticleLoop
source: Particle Loop
ja_jp: パーティクルループ数
ko_kr: 파티클 루프 수
zh_hans: 粒子循环数
zh_hant: 粒子循環數

# sStencilSetting
source: Stencil
ja_jp: ステンシル設定
ko_kr: Stencil 설정
zh_hans: Stencil 设置
zh_hant: Stencil 設定

# sStencilTips
source: You can set the Stencil
ja_jp: ステンシル(眉毛を髪の上に表示するなど)の設定ができます
ko_kr: Stencil (눈썹을 머리 위에 표시하는 등)을 설정할 수 있습니다
zh_hans: 您可以在此配置详细的 Stencil 设置。
zh_hant: 你可以配置詳細的 Stencil 設定。

# sAdvanced
source: Advanced
ja_jp: 拡張設定
ko_kr: 확장 설정
zh_hans: 扩展设置
zh_hant: 進階設定

# sRenderingSetting
source: Rendering
ja_jp: レンダリング設定
ko_kr: 렌더링 설정
zh_hans: 渲染设置
zh_hant: 渲染設定

# sRenderingTips
source: You can configure detailed rendering settings.
ja_jp: 細かいレンダリングの設定ができます。
ko_kr: 세세한 렌더링 설정을 할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在此配置详细的渲染设置。
zh_hant: 你可以配置詳細的渲染設定。

# sRenderingReset
source: Reset Rendering Properties
ja_jp: レンダリング設定を初期化
ko_kr: 렌더링 설정을 초기화
zh_hans: 重置渲染设置
zh_hant: 重置渲染設定

# sLightBakeSetting
source: Light Bake
ja_jp: ライトベイク設定
zh_hans: 光照烘培设置
zh_hant: 光照烘培設定

# sOptimization
source: Optimization
ja_jp: 最適化
ko_kr: 최적화
zh_hans: 优化
zh_hant: 優化

# sOptimizationTips
source: You can optimize the material to reduce the load.
ja_jp: マテリアルを最適化して負荷を低減できます
ko_kr: 머티리얼을최적화하여부하를저감할수있습니다
zh_hans: 您可以在此对材质进行优化，以减少系统负荷。
zh_hant: 你可以對材質進行優化，以減少負荷。

# sCustomProperties
source: Custom Properties
ja_jp: カスタムプロパティ
ko_kr: 커스텀 프로퍼티
zh_hans: 自定义属性
zh_hant: 自定義屬性

# sCustomPropertiesTips
source: Displays the properties added by the user.
ja_jp: ユーザーが追加したプロパティが表示されます
ko_kr: 사용자가 추가한 속성이 표시됩니다
zh_hans: 显示由用户添加的属性
zh_hant: 顯示用戶添加的屬性

# sBake
source: Bake
ja_jp: 焼き込み
ko_kr: 굽기
zh_hans: 烘培
zh_hant: 烘培

# sBakeAll
source: Bake all layer
ja_jp: 全て焼き込み
ko_kr: 모든 굽기
zh_hans: 烘培并合并所有主色
zh_hant: 烘培並合併所有主色

# sBake1st
source: Bake Color Shift
ja_jp: 色替えを焼き込み
ko_kr: 색상 기준을 굽기
zh_hans: 烘培第一层主色
zh_hant: 烘培主色一

# sBake2nd
source: Bake 2nd Layer
ja_jp: レイヤー2を焼き込み
ko_kr: 레이어 2를 굽기
zh_hans: 烘培第二层主色
zh_hant: 烘培主色二

# sBake3rd
source: Bake 3rd layer
ja_jp: レイヤー3を焼き込み
ko_kr: 레이어 3을 굽기
zh_hans: 烘培第三层主色
zh_hant: 烘焙主色三

# sBakeAlphamask
source: Bake Alphamask
ja_jp: アルファマスクを焼き込み
ko_kr: 알파 마스크를 굽기
zh_hans: 烘焙 Alpha 蒙版
zh_hant: 烘焙透明度遮罩

# sSelectAlphamask
source: Select Alphamask
ja_jp: アルファマスクを選択してください
ko_kr: 알파 마스크를 선택하십시오
zh_hans: 选择 Alpha 蒙版
zh_hant: 選擇 透明度遮罩

# sRemoveUnused
source: Remove unused textures
ja_jp: 未使用のテクスチャを外す
ko_kr: 미사용 텍스처 해제
zh_hans: 移除未使用的纹理
zh_hant: 移除未使用的貼圖

# sConvertLite
source: Convert to lilToonLite
ja_jp: lilToonLiteに変換
ko_kr: lilToonLite로 변환
zh_hans: 转换为 lilToonLite
zh_hant: 轉換為 lilToonLite

# sConvertMulti
source: Convert to lilToonMulti
ja_jp: lilToonMultiに変換
ko_kr: lilToonMulti로 변환
zh_hans: 转换为 lilToonMulti
zh_hant: 轉換為 lilToonMulti

# sConvertMToon
source: Convert to MToon (VRM)
ja_jp: MToon(VRM)に変換
ko_kr: MToon (VRM)로 변환
zh_hans: 转换为 MToon (VRM)
zh_hant: 轉換為 MToon (VRM)

# sOptimizeForEvents
source: Optimize for submission to the event
ja_jp: イベント入稿用に最適化
ko_kr: 이벤트에 대한 제도 최적화
zh_hans: 为提交事件进行优化
zh_hant: 優化成適合投稿給活動的格式

# sYes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# sNo
source: No
ja_jp: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# sOK
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好的

# sCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# sNone
source: None
zh_hans: 无

# sComplete
source: Complete!
ja_jp: 完了しました。
ko_kr: 완료 되었습니다.
zh_hans: 完成！
zh_hant: 完成！

# sCopy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# sPaste
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

# sPasteWithTexture
source: Paste (with texture)
ja_jp: 貼り付け（テクスチャを含む）
ko_kr: 붙여넣기 (with texture)
zh_hans: 粘贴 (包括纹理)
zh_hant: 貼上 (包含貼圖)

# sReset
source: Reset
ja_jp: 初期化
ko_kr: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# sOpenManual
source: Open manual
ja_jp: マニュアルを表示
ko_kr: 매뉴얼 표시
zh_hans: 打开手册
zh_hant: 打開手冊

# sFixNow
source: Fix Now
ja_jp: 自動修正
ko_kr: 자동 수정
zh_hans: 自动修复
zh_hant: 自動修改

# sDialogResetUV
source: Reset UV Setting
ja_jp: UV設定の初期化
ko_kr: UV 설정 초기화
zh_hans: 重置 UV 设置
zh_hant: 重置 UV 設定

# sDialogResetUVMes
source: Are you sure you want to reset UV setting?
ja_jp: UV設定を初期化しますか?
ko_kr: UV 설정을 초기화 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要重置 UV 设置吗？
zh_hant: 你確定要重置 UV 設定嗎？

# sDialogCannotBake
source: Cannot run a bake
ja_jp: 焼き込みを実行できません
ko_kr: 버닝을 실행할 수 없습니다
zh_hans: 目前不能进行烘培
zh_hant: 不能運行烘培

# sDialogNoNeedBake
source: No need to run a bake
ja_jp: 焼き込む必要はありません
ko_kr: 구울 필요가 없습니다
zh_hans: 目前不需要进行烘培
zh_hant: 不需要運行烘培

# sDialogSetMainTex
source: You need to set texture to Main Color.
ja_jp: メインカラーにテクスチャを設定する必要があります。
ko_kr: 메인 컬러에 질감을 설정해야합니다.
zh_hans: 您需要将纹理设置为主色。
zh_hant: 你需要將貼圖設定為主色。

# sDialogNoChange
source: You are not changing the color.
ja_jp: 色を変更していません。
ko_kr: 색상을 변경하지 않습니다.
zh_hans: 您没有调节主色，不需要进行烘焙。
zh_hant: 你沒有改變顏色。

# sDialogNotUse2nd
source: You are not using the 2nd layer.
ja_jp: メインカラー2ndを利用していません。
ko_kr: 메인 컬러 2nd를 이용하지 않습니다.
zh_hans: 您没有使用第二层主色。
zh_hant: 你沒有使用主色二。

# sDialogNotUse3rd
source: You are not using the 3rd layer.
ja_jp: メインカラー3rdを利用していません。
ko_kr: 메인 컬러 3rd를 이용하지 않습니다.
zh_hans: 您没有使用第三层主色。
zh_hant: 你沒有使用主色三。

# sDialogNotUseAll
source: You are not changing the color and not using layers.
ja_jp: 色の変更とメインカラー2nd・3rdを使用していません。
ko_kr: 색상 변경과 기본 색상 2nd · 3rd를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 您既没有更改主色，也没有使用图层。
zh_hant: 你沒有更改主色，也沒有使用主色二或主色三。

# sDialogRunBake
source: Run bake?
ja_jp: 焼き込みを実行しますか?
ko_kr: 굽기를 실행 하시겠습니까?
zh_hans: 进行烘培？
zh_hant: 運行烘培？

# sDialogBakeMain
source: Do you want to bake main texture?
ja_jp: メインカラーをベイクしますか?
ko_kr: 메인 컬러를 구워 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要烘培主纹理吗？
zh_hant: 你要烘培主貼圖嗎？

# sDialogBakeShadow
source: Do you want to bake shadow texture?
ja_jp: 影テクスチャをベイクしますか?
ko_kr: 그림자 텍스처를 구워 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要烘培阴影纹理吗？
zh_hant: 你要烘培陰影貼圖嗎？

# sDialogBakeMatCap
source: Do you want to bake matcap?
ja_jp: マットキャップをベイクしますか?
ko_kr: 매트 캡을 구워 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要烘培 matcap 吗？
zh_hant: 你要烘培 matcap 嗎？

# sDialogBakeTriMask
source: Do you want to bake TriMask (Mask of Matcap / Rim / Emission)?
ja_jp: TriMask(マットキャップ、リムライト、発光のマスク)をベイクしますか?
ko_kr: TriMask (매트 모자, 림 라이트 발광 마스크)를 구워 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要烘培这三个蒙版 (MatCap/Rim/发光) 吗？
zh_hant: 你要烘培這三個遮罩 (MatCap / Rim / 自發光) 嗎？

# sDialogBakeOutline
source: Do you want to bake outline texture?
ja_jp: 輪郭線の色のテクスチャをベイクしますか?
ko_kr: 윤곽선 색의 질감을 구워 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要烘培轮廓纹理吗？
zh_hant: 你要烘培輪廓貼圖嗎？

# sDialogGifToAtlas
source: Convert Gif to Atlas
ja_jp: Gifをアトラス化
ko_kr: Gif를 아틀라스 화
zh_hans: 将 Gif 转换成图集
zh_hant: 將 Gif 轉換成 Atlas

# sDialogTexPow2
source: Do you want to adjust the texture resolution to power of 2?
ja_jp: テクスチャ全体の解像度を2の累乗に合わせますか?
ko_kr: 텍스처 전체 해상도를 2의 거듭 제곱에 맞게 하시겠습니까?
zh_hans: 您要把纹理分辨率调整为 2 的整数倍吗？
zh_hant: 你要將貼圖解析度尺寸調整成 2 的 n 次方嗎？

# sDialogImportOldVer
source: The package you are importing is an older version than the already imported lilToon. Do you want to continue?
ja_jp: インポートしようとしているパッケージは既にインポートされているlilToonよりも古いバージョンです。続行しますか？
ko_kr: Import하고 있는 패키지는 이미 Import된 lilToon보다 오래된 버전입니다.속행할까요?
zh_hans: 您要导入的 lilToon 版本早于已导入的 lilToon 版本。是否继续？
zh_hant: 你要導入的包版本早於已導入的 lilToon 版本。是否繼續？

# sDialogImportPackage
source: The UPM version of lilToon has already been imported. Do you want to continue importing the unitypackage version? (This may cause script errors, etc.)
ja_jp: 既にUPM版lilToonがインポートされています。unitypackage版のインポートを続行しますか？（これはスクリプトエラー等を引き起こす可能性があります。）
ko_kr: 이미 UPM 버전 lilToon이 임포트 되어 있습니다.unity package 버전 가져오기를 계속하시겠습니까?(이것은 스크립트 에러등을 일으킬 가능성이 있습니다.)
zh_hans: 已经导入了 UPM 版 lilToon。是否继续导入 unitypackage 版本？(可能会导致脚本错误等一系列问题)
zh_hant: 已經導入了 UPM 版 lilToon。是否繼續導入 unitypackage 版？ (這可能會導致腳本錯誤等)

# sWarnOptimiseMeshData
source: Due to a bug in Unity, even necessary vertex data may be deleted. If the problem occurs, please turn off "Project Settings/Player/Optimize Mesh Data".
ja_jp: Unityのバグにより必要な頂点データまで削除されることがあります。不具合が発生する場合は"Project Settings/Player/Optimize Mesh Data"をオフにしてください。
ko_kr: Unity 버그로 인해 필요한 정점 데이터까지 삭제될 수 있습니다.오류가 발생할 경우 "Project Settings/Player/Optimize Mesh Data"를 꺼주세요.
zh_hans: Unity可能会错误删除所需的顶点数据。发生问题时，请关闭“Project Setting/Player/Optimize Mesh Data”选项。
zh_hant: Unity 可能會錯誤刪除所需的頂點資料。 發生問題時，請關閉「Project Setting/Player/Optimize Mesh Data」。

# sPresets
source: Presets
ja_jp: プリセット
ko_kr: 프리셋
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

# sPresetsNotAvailable
source: Presets are not available for this shader.
ja_jp: プリセットはこのシェーダーでは利用できません。
ko_kr: 사전 설정이 쉐이더를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 预设在此着色器中不可用。
zh_hant: 預設在此著色器中不可用。

# sPresetIsMaterial
source: Currently selected is not a Material.
ja_jp: マテリアル以外が選択されています。
ko_kr: 머티리얼 이외를 선택하고 있습니다.
zh_hans: 当前选择的不是材质。
zh_hant: 當前選擇的不是材質。

# sPresetRefresh
source: Refresh List
ja_jp: リストを更新
ko_kr: 목록을 업데이트
zh_hans: 刷新列表
zh_hant: 刷新列表

# sPresetSave
source: Save Preset
ja_jp: プリセットを保存
ko_kr: 프리셋 저장
zh_hans: 保存预设
zh_hant: 保存預設

# sPresetCategory
source: Category
ja_jp: カテゴリー
ko_kr: 카테고리
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# sPresetCategorySkin
source: Skin
ja_jp: 肌
ko_kr: 피부
zh_hans: 皮肤
zh_hant: 皮膚

# sPresetCategoryHair
source: Hair
ja_jp: 髪
ko_kr: 머리
zh_hans: 头发
zh_hant: 頭髮

# sPresetCategoryCloth
source: Cloth
ja_jp: 布
ko_kr: 천
zh_hans: 布料
zh_hant: 布質

# sPresetCategoryNature
source: Nature
ja_jp: 自然物
ko_kr: 자연물
zh_hans: 自然
zh_hant: 自然

# sPresetCategoryInorganic
source: Inorganic
ja_jp: 無機物
ko_kr: 무기물
zh_hans: 无机物
zh_hant: 無機物

# sPresetCategoryEffect
source: Effect
ja_jp: エフェクト
ko_kr: 효과
zh_hans: 效果
zh_hant: 效果

# sPresetCategoryOther
source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# sPresetName
source: Preset Name
ja_jp: プリセット名
ko_kr: 프리셋 이름
zh_hans: 预设名称
zh_hant: 預設名稱

# sPresetSaveTarget
source: Save target
ja_jp: 保存対象
ko_kr: 저장 대상
zh_hans: 保存目标
zh_hant: 保存目標

# sPresetTexture
source: Save target texture
ja_jp: 保存対象のテクスチャ
ko_kr: 저장 대상의 질감
zh_hans: 保存目标纹理
zh_hant: 保存目標貼圖

# sPresetShader
source: Shader
ja_jp: シェーダー
zh_hans: 着色器
zh_hant: 著色器

# sPresetQueue
source: Render Queue
zh_hans: 渲染队列

# sPresetMainTex2Outline
source: Apply main texture to outline
ja_jp: メインテクスチャを輪郭線に適用
ko_kr: 메인 텍스처를 윤곽선에 적용
zh_hans: 将主纹理应用于轮廓
zh_hant: 將主貼圖應用於輪廓

# sPresetMain
source: Main Color
ja_jp: メインカラー
ko_kr: 메인 컬러
zh_hans: 主色
zh_hant: 主色

# sPresetMain2
source: Main Color 2nd
ja_jp: メインカラー2nd
ko_kr: 메인 컬러 2nd
zh_hans: 第二主色
zh_hant: 主色二

# sPresetMain2Mask
source: Main Color 2nd Mask
ja_jp: メインカラー2ndマスク
ko_kr: 메인 컬러 2nd 마스크
zh_hans: 第二主色蒙版
zh_hant: 主色二遮罩

# sPresetMain3
source: Main Color 3rd
ja_jp: メインカラー3rd
ko_kr: 메인 컬러 3rd
zh_hans: 第三主色
zh_hant: 主色三

# sPresetMain3Mask
source: Main Color 3rd Mask
ja_jp: メインカラー3rdマスク
ko_kr: 메인 컬러 3rd 마스크
zh_hans: 第三主色蒙版
zh_hant: 主色三遮罩

# sPresetShadowBorder
source: Shadow AO
ja_jp: 影AO
ko_kr: 그림자 AO
zh_hans: 阴影 AO
zh_hant: 陰影 AO

# sPresetShadowBlur
source: Shadow Blur
ja_jp: 影ぼかし
ko_kr: 그림자 흐림
zh_hans: 阴影模糊
zh_hant: 陰影模糊

# sPresetShadowStrength
source: Shadow Mask
ja_jp: 影マスク
ko_kr: 그림자 마스크
zh_hans: 阴影蒙版
zh_hant: 陰影遮罩

# sPresetShadowColor
source: Shadow Color
ja_jp: 影色
ko_kr: 그림자 색
zh_hans: 阴影颜色
zh_hant: 陰影顏色

# sPresetShadowColor2
source: Shadow Color 2nd
ja_jp: 影色2
ko_kr: 그림자 색 2
zh_hans: 阴影颜色 2
zh_hant: 陰影顏色 2

# sPresetEmissionColor
source: Emission Color
ja_jp: 発光色
ko_kr: 발광색
zh_hans: 发光主色
zh_hant: 自發光顏色

# sPresetEmissionMask
source: Emission Mask
ja_jp: 発光マスク
ko_kr: 발광 마스크
zh_hans: 发光蒙版
zh_hant: 自發光遮罩

# sPresetEmissionGrad
source: Emission Grad
ja_jp: 発光グラデーション
ko_kr: 발광 그라데이션
zh_hans: 发光渐变
zh_hant: 自發光漸變

# sPresetEmission2Color
source: Emission 2nd Color
ja_jp: 発光2nd色
ko_kr: 발광 2nd 색상
zh_hans: 第二发光主色
zh_hant: 自發光二顏色

# sPresetEmission2Mask
source: Emission 2nd Mask
ja_jp: 発光2ndマスク
ko_kr: 발광 2nd 마스크
zh_hans: 第二发光蒙版
zh_hant: 自發光二遮罩

# sPresetEmission2Grad
source: Emission 2nd Grad
ja_jp: 発光2ndグラデーション
ko_kr: 발광 2nd 그라데이션
zh_hans: 第二发光渐变
zh_hant: 自發光二漸變

# sPresetNormal
source: Normal Map
ja_jp: ノーマルマップ
ko_kr: 노멀 맵
zh_hans: 法线贴图
zh_hant: 法線貼圖

# sPresetNormal2
source: Normal Map 2nd
ja_jp: ノーマルマップ2nd
ko_kr: 노멀 맵 2nd
zh_hans: 第二法线贴图
zh_hant: 法線貼圖二

# sPresetNormal2Mask
source: Normal Map 2nd Mask
ja_jp: ノーマルマップ2ndマスク
ko_kr: 노멀 맵 2nd 마스크
zh_hans: 第二法线贴图蒙版
zh_hant: 法線貼圖二遮罩

# sPresetReflectionSmoothness
source: Smoothness
ja_jp: 滑らかさ
ko_kr: 부드러움
zh_hans: 平滑度
zh_hant: 平滑度

# sPresetReflectionMetallic
source: Metallic
ja_jp: 金属度
ko_kr: 금속도
zh_hans: 金属度
zh_hant: 金屬程度

# sPresetReflectionColor
source: Reflection Color
ja_jp: 反射色
ko_kr: 반사 색상
zh_hans: 反射主色
zh_hant: 反射顏色

# sPresetMatcapMask
source: MatCap Mask
ja_jp: マットキャップマスク
ko_kr: 매트 캡 마스크
zh_hans: MatCap 蒙版
zh_hant: MatCap 遮罩
